OP
ED
你是誰…
妨礙我的人…是誰？
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#06 Tragic Irony
給 幫你買來了
非常感謝
你打電話給我 讓我帶你在這附近轉轉 倒也沒什麼
不過還是別在當天早上聯絡我了
不管怎麼說都太突然了…
喂 你在幹什麼
我不擅長早起
不行嗎
算了
關於昨天的狙擊…
叛徒
我要殺掉你
站在原腸動物一方的蠢貨該死
我雖然調查了一下有可能企圖暗殺聖天子的傢伙們
不對 那傢伙…
是更加危險的敵人
有沒有什麼線索呢…
借我一下
蓮太郎先森 我還要
好了 擦乾淨了
非常感謝
今天我很開心
不用謝 我昨天也遇到了許多麻煩事
現在心情愉快多了
我喜歡蓮太郎先生
這好像是我這輩子第一次被人如此親切對待
自從父母過世之後 我就不快樂
我的人生中只有痛苦
所以現在我久違地感受到了愉快的心情
對了 蒂娜…
我必須走了
以後還能見面嗎
好啊 再打電話給我
太慢了
下次會談的計劃書送來了
那個民警呢
那些傢伙的真正身份也查出來了
蒂娜·斯普朗特 你有新任務
立即殺死天童民間警備公司的社長 天童木更
是的 主人
學生會室
聽好了 裏見
把催淚彈扔進去之後
我們再一起將恬不知恥地跑出來的未織射殺
胸口兩發 頭部一發
讓那個女人跟這個世界永別
抱歉 麻煩你在外面等一下
不行 我不能讓未織和裏見單獨相處
等等 裏見
歡迎光臨 小裏見
未織 馬上開門
否則我就要破門而入了
我會把賠償的賬單送到你們公司的
來 我們到隔壁去吧
狙擊所使用的是五十口徑的BROWNING重機槍子彈
膛線沒有前科
沒有在犯罪中使用過的記錄
幾乎可以肯定是從這棟大樓射出的
坦白說 從這麼遠的距離擊中兩枚穿甲彈是不可能的
對方到底是什麼人
小裏見 還是小心為上
敵人毫無疑問是超級狙擊手
與之相比 聖天子護衛官只是成立不到十年的弱小組織
在這種狀態下 聖天子大人有朝一日丟掉性命也沒什麼奇怪的
未織 你能幫我調查一下齊武宗玄嗎
那傢伙就是這次暗殺的委託人
小裏見也真敢說…
你能幫我收集情報嗎
對方畢竟是大阪區域的國家元首
明白了
作為交換 我也想見識一下小裏見的真正實力
跟你沒關係吧
況且那又不是用來炫耀的
你就這麼喜歡木更嗎
只要你能忘記木更 我的身體就可以任憑你擺佈哦
你們在幹什麼
什麼都沒發生
請你不要誤會 木更
那麼小裏見 那件事就這麼定了
那件事是指什麼啊
不就是我獻出自己的身體後
你就移籍到我們公司的事嘛
騙人…
對了 木更 真的什麼都沒發生
那麼我就先告辭了
喂
木更小姐 剛才的事真的不是這樣的
你這個笨蛋！
醫生看上去一副幸災樂禍的樣子
當然了
木更對你這種苦瓜臉的昆蟲狂熱者來說
真是太浪費了
她到現在還沒有男朋友 真是不可思議
再積極一點怎麼樣？
你雖然粗魯 不過也是女權主義者
然而你缺乏突破女性內心猶豫
得到對方的征服欲
這就是你的缺點 蓮太郎
囉嗦
再說你把延珠都叫來了 到底有什麼事
雖然有點晚了不過祝賀你
聽說你擊敗了蛭子影胤
躋身為排名一千位的高位排列者
於是我想跟你說一下除我以外的三位天才的事
三位天才？
蓮太郎 你認為我是怎樣的一個人物呢
「新人類創造計劃」的前最高負責人
這個回答只有一部分說對了
所謂的「新人類創造計劃」
是指由包括日本在內的四國共同進行的
機械化士兵計劃的計劃名稱
澳大利亞支部的亞瑟·沙納克
美國支部「NEXT」的安·蘭德
日本支部的室戶堇 也就是我
然後德國的阿爾佈雷希特·格呂內瓦爾德
將這些統和在一起
為了從原腸動物的侵略中保護世界
Gastrea
這四人被召集在了一起
可是計劃沒過多久就解散了
因為人們注意到了被詛咒的孩子的強大戰鬥力
雖然沒有公開
但解除了任務的機械化士兵大多成為了促進者
Promoter
超高位排列者幾乎都是這樣的傢伙
如果你決定追尋自己的出身的話
不久就會遇上那些傢伙
做好覺悟比較好
蓮太郎
但是也不用那麼悲觀
你已經將四位天才之一的
天才老格呂內瓦爾德的機械化士兵打倒了
蛭子影胤
那麼蓮太郎就是大天才了呢
不…那場勝利幾乎是個奇跡
也是啊
醫生真是個討厭的傢伙
當然了 現在才發現嗎
我們回去吧 延珠
好不容易人家也來了 就這麼結束了嗎
不…延珠留下來
我有點事想問她
蓮太郎 已經沒你什麼事了
快點回去討好木更吧
天童木更是那個天童菊之丞的孫女
既是天童流免許皆傳 也是居合高手
但不是你的對手
那個時候妨礙我的是…
是天童民間警備公司裡的民警搭檔
起始者的名字是藍原延珠
Initiator
促進者是…
Promoter
抱歉 主人
你剛才說什麼？
什麼嘛 我會先解雇裡見的 解雇
就算他回來了 我也絕對不原諒他
真是的
你就是天童木更吧
嗯…你是？
覺悟吧
太慢了
你是誰？
這和即將死去的你沒有關係
你…害怕殺人吧
救我…救我 裏見
裏見？
救我 裏見
「隱禪·黑天風」
騙人…
蒂娜？
為什麼…為什麼會這樣 蓮太郎先生
是嗎 原來你就是…
蓮太郎先生 我…
蓮太郎先生 聽我解釋
木更小姐 把地板砍穿
「雲嶺毘卻雄星」 雪影！
蓮太郎先生…
贏了嗎
沒有贏 對方放了我們一馬
你認識她嗎
嗯
裏見
木更小姐
木更小姐 木更小姐
不想讓裏見看到我這副樣子
事到如今還這麼說
你不打算接受腎臟手術嗎
捐贈者不是那麼容易就能找得到的
而且我的身體變成這副樣子的時候
我就已經決定付出自己的全部生命
讓天童從這個世上消失
如果忘卻這種痛苦
我一定會忘記復仇
比起這些 看了未織的行動
我也學會了一件事
所 所以 裏見
你可以握住我的手
什麼？
什麼啊 你不願意嗎
牽手可是相當有難度的事情呢
哪裡有難度？
因為 看上去像戀人一樣不是嗎
快點 我害羞得快要死掉了！
「然而你缺乏突破女性內心猶豫 得到對方的征服欲」
木 木更小姐
等 等一下 裏見
你在摸哪裡
我可沒有允許你做到這個程度…
這大小 這形狀 這彈力
雖然很不甘心 但人家也只能給予AAA＋等級的評價
什麼
延珠 你在幹什麼
人家還想問你呢
回到事務所 卻發現那裡被打成了蜂窩
來到這裡又看到你露出胸部勾引蓮太郎
我既沒露胸部也沒勾引他
今天事務所遭襲
和聖天子大人暗殺未遂事件毫無疑問有著聯繫
讓犯人逃跑這件事必須要好好做個了斷
如果人家在的話就可以追上去抓住他們了
話說 醫生那邊怎麼說的？
不明所以
說人家的速度怎麼怎麼啦
嘩啦嘩啦怎麼怎麼樣啦之類的
那是些什麼啊
既然那個女孩子已經前來消滅礙事的我
也就說明肯定會有第二次襲擊
東京區域的命運掌握在你手中
我以社長的名義命令你
消滅以聖天子大人為目標的狙擊手
貫徹正義
我一定會阻止他們的
由我來阻止那個傢伙
蓮太郎 事情會順利嗎
誰知道呢…
如果能迷惑對方就好了
齊武宗玄 那傢伙一定就是幕後黑手
裏見先生 你這麼說太過分了
我們接受對方的邀請前去會談
卻在返回途中遭遇襲擊
即便如此也要繼續裝作不知情
就是你口中的實現和平嗎
在沒有證據的情況下不能終止會談
你會被殺的！
我是為了不辱國家元首之名才這樣行動的
如果因此喪命便是我的命運
那也是沒辦法的事
別胡說了
蓮太郎
我會保護你的
我不是為了眼睜睜看著你被殺死才來做護衛的
謝謝你 裏見先生
好了 公主殿下 我們走吧
我不是公主殿下…
這是怎麼回事
為什麼讓聖天子大人坐這麼破的車
我把車子換了
我認為乘坐高級轎車有危險
你這混蛋
竟然沒向我報告就擅自行動
這聲音…
危險！
蓮太郎
是襲擊
保護聖天子大人
蓮太郎…
延珠 你去監視後面！
我們應該仍被追蹤著
沒錯吧 蒂娜·斯普朗特
蒂娜·斯普朗特？
來了！
進入那邊的停車場 趕快！
蓮太郎 人家去追那個狙擊手
你去追 趕得上嗎
如果只有人家自己的話
小心 一定要回來
你以為人家是誰
去去就回
沒關係 冷靜下來
如果對方是狙擊手的話
延珠有希望取勝
而且在這片黑暗中…
你為什麼出來了
裏見先生 延珠小姐呢
去追狙擊手了
怎麼能…
現在馬上叫她回來
我以我的權限向國際起始者監督機構
IISO
查詢了蒂娜·斯普萊特這個名字
她是排名97位的貓頭鷹因子起始者
Initiator
也是強化士兵之一
延珠小姐會被殺死的
延珠…
延珠嗎 太好了
現在馬上回來 重新制定作戰計劃
延珠 怎麼了 回答我啊
喂 延珠
是蒂娜嗎…
怎麼會這樣…
延珠！
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
丸く壁を切り取った
擊穿高牆
覗けば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しく苦悩に綴られた君の
連那深深沉浸在苦惱中的
愛情でも心象でも
你的所愛與所想
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
Ride on Dice
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#07  靜寂的月夜、拂曉的天空
排名前一百的傢伙 都是徹頭徹尾的怪物
拜託了 請不要過來 蓮太郎先生
來吧 做個了斷吧 蒂娜！